---
title: Aha ｜ 人工智能的时代，我们应该如何学习？
type: source
created: 2026-06-20
updated: 2026-06-20
source: 印象笔记
source_path: 印象笔记管理工具/Aha ｜ 人工智能的时代，我们应该如何学习？.html
tags: [印象笔记, AI]
---

# Aha ｜ 人工智能的时代，我们应该如何学习？

Aha | 人工智能的时代，我们应该如何学习？ Aha | 人工智能的时代，我们应该如何学习？ 原创2016-04-06顾远Aha社会创新学院 创新催生公民 《人工智能的时代，我们应该如何学习？》 作者：顾远（注：Aha学院和志同道合的伙伴们一直在推动“社会化学习”在中国的发展，并全力关注和支持那些通过社会化学习路径来解决教育问题的创业团队。那么，什么是“社会化学习”？为什么在当下和未来的中国，“社会化学习” 如此的重要？本文为Aha社会创新学院创始人顾远在前不久举行的一次教育研讨会上的发言，详细地阐述了我们的思考。）大家下午好。这个月估计很多人都和我一样，被一只叫作 “阿尔法”的狗深深吸引。
